povo abençoado do Brasil nós vamos falar
sobre jogos de azar isso não é questão
que os religiosos São contra os seus
princípios não se a desgraça social o Dr
Ricardo gaziel que é doutor economia
diretor de Universidade no exterior já
pertenceu ao banco de desenvolvimento
econômico né o Banco Mundial é o Federal
reserve dos Estados Unidos ele tem
estudos que mostram que não contribui
nada com a economia sabe quem vão ser os
mais afetados são os aposentados que são
os que mais vão jogar e se tornam
compulsivos além da desgraça dos vícios
legalizados de bebida de cigarros e de
jogos Venha agora o senhor presidente da
Câmara Arthur Lira no apagar das luzes
querer aprovar esse lixo Isso é uma
vergonha minha gente
90% da brasileira ganha até cinco
salários até cinco salários isso é uma
coisa tão desgraçada que só interessa a
grupos econômicos poderosos e lavagem de
dinheiro de corrupto não beneficia em
nada a economia do país não venho aqui
fazer comparações com Estados Unidos com
a Europa que é um outro nível social é a
desgraça da nossa sociedade Nós não
precisamos mais de desgraças sociais Nós
não precisamos mais alimentar a cadeia
de vícios que não contribuem nada
destrói a pessoa humana destrói a
família e leva as pessoas a falência
Econômica eu quero apelar aos senhores
deputados enterrem essa safadeza que seu
Arthur Lira não apagar das luzes que é
aprovar Isso é uma vergonha e uma fruta
a maioria do povo brasileiro Deus tenha
misericórdia do Brasil e nos livre dessa
praga Deus abençoe você Deus abençoe sua
família Deus abençoe o Brasil